Соглашение на передачу и обработку персональных данных Настоящим я выражаю своё согласие , ОГРН , ИНН , зарегистрированному по адресу: (далее — Оператор), на обработку, в том числе автоматизированную, а именно сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение следующих персональных данных: ● фамилия, имя, отчество; ● номер мобильного телефона; ● адрес электронной почты (email); ● история запросов и просмотров на сайтах barcapybar.restoplace.ws (далее — Сайт) и их сервисах (поддоменов); ● файлы cookie, сведения о местоположении пользователя, сведения о действиях пользователя на Сайте, сведения об оборудовании пользователя, дата и время сессии. Обработка персональных данных в соответствии с настоящим согласием может осуществляться Оператором в следующих целях: ● идентификация меня как субъекта персональных данных с целью заключения любых договоров с Оператором и их дальнейшего исполнения; ● проведение акций, опросов, интервью, тестирований и исследований на Сайте; ● установление обратной связи, включая, но не ограничиваясь: направление мне рассылок, уведомлений в форме смс, электронных писем, устных и письменных запросов, обработки моих запросов и заявок; ● подтверждение достоверности и полноты персональных данных, предоставленных субъектом персональных данных; ● статистические и иные исследовательские и (или) аналитические цели при условии обезличивания моих персональных данных. Настоящее согласие действует в течение 5 (пяти) лет с даты предоставления либо до момента отзыва мной Согласия, в зависимости от того, какое событие наступит раньше.

Настоящее согласие может быть отозвано мной путём направления уведомления посредством электронной почты на электронный адрес Оператора: Настоящее согласие подписано простой электронной подписью с использованием функционала Сайта.