Политика конфиденциальности Мы признаем важность конфиденциальности информации. В этом документе описывается, какую личную информацию мы получаем и собираем, когда Вы пользуетесь сайтом. Мы надеемся, что эти сведения помогут Вам принимать осознанные решения в отношении предоставляемой нам личной информации.

Общедоступная информация и идентификация посетителей На нашем сайте не предусмотрена система регистрации, поэтому если Вы просто просматриваете наш сайт, информация о Вас не публикуется нигде на сайте. Телефонный номер, электронная почта и имя Номер телефона, почта и имя, указываемые Вами при отправке заявки и заказе обратного звонка, не раскрываютсыя и недоступны другим посетителям сайта. Мы можем сохранять полученные данные и другие письма, отправленные Вами, чтобы обрабатывать Ваши заявки, отвечать на запросы клиентов и совершенствовать уровень обслуживания.

Цели сбора и обработки персональной информации пользователей На сайте есть возможность заказа обратного звонка, отправки электронной почты и возможность оставить заявку на услуги. Ваше добровольное согласие на заказ обратного звонка и (или) отправку электронной почты и (или) оставление заявки на услуги подтверждается путем ввода Вашего Имени и Номера Телефона или Электронной Почты в форму заявки, форму отправки письма и в форму заказа обратного звонка. Ваше Имя используется для личного обращения к Вам, а Номер Телефона и/или Электронная Почта — для связи с Вами нашими сотрудниками, для консультации по услугам, ответа на Ваши вопросы, для уведомлений о статусе обращения/заявки до момента закрытия заявки.

Пользователь предоставляет свои данные добровольно. Срок действия согласия субъекта персональных данных, а также способ его отзыва. Согласие действует с даты заполнения формы обратной связи и до достижения целей обработки.

Субъекты персональных данных могут получить разъяснения по интересующим вопросам обработки персональных данных, в том числе, уточнить персональные данные или отозвать своё согласие на обработку персональных данных, направив запрос в адрес Антикафе используя контакты +7 9213794040 . В запросе необходимо указать: ● фамилию, имя, отчество (при наличии) субъекта персональных данных; ● реквизиты документа, подтверждающего полномочия представителя субъекта персональных данных (в случае, если субъект персональных данных обращается к Обществу через представителя); ● номер основного документа, удостоверяющего личность субъекта персональных данных или его представителя, а также сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе; ● сведения, подтверждающие участие субъекта персональных данных в отношениях с Обществом либо сведения, иным образом подтверждающие факт обработки персональных данных Обществом; Организация отвечает на поступившие запросы субъектов персональных данных в порядке и в сроки, установленные Федеральным законом РФ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных».

Условия обработки и её передачи третьим лицам Ваши имя, отчество (при наличии) и номер телефона никогда и ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, исключая случаи, которые связаны с исполнением законодательства Российской Федерации. Протоколирование При каждом посещении сайта наши серверы автоматически записывают информацию, которую Ваш браузер передает при посещении веб-страниц. Как правило, эта информация включает запрашиваемую веб-страницу, IP- адрес компьютера, тип браузера, языковые настройки браузера, дату и время запроса, а также один или несколько файлов cookie, которые позволяют точно идентифицировать Ваш браузер.

Куки (cookie) На сайте используются куки (Cookies), происходит сбор данных о посетителях с помощью сервисов Яндекс Метрика и Google Analitycs. Эти данные служат для сбора информации о действиях посетителей на сайте, для улучшения качества его содержания, возможностей и удобства использования. В любое время Вы можете изменить параметры в настройках Вашего браузера таким образом, чтобы браузер перестал передавать (сохранять) все файлы cookie, а также оповещал об их отправке.

При этом следует учесть, что в этом случае некоторые сервисы и функции могут перестать работать. Изменение политики конфиденциальности На этой странице Вы сможете узнать о любых изменениях данной политики конфиденциальности. В особых случаях Вам будет выслана информация на Ваш телефон.

Затраты на доступ Вы должны обеспечить за свой счет оборудование и подключение к Интернет, необходимые Вам для получения доступа к Сайту и его использования. Вы несете единоличную ответственность за любые затраты на доступ к Сайту через беспроводную связь или иные.