Публичная оферта Правила посещения антикафе Пигги Лэнд/В елках (выбрать нужное) Дорогие гости! Для нас в первую очередь важно создать наилучшие условиям для наших пушистых подопечных, поэтому мы разработали ряд правил, которые обязательны к соблюдению. Помните, что вы приходите в гости к животным, а не на аттракцион к куклам — звери не обязаны развлекать вас и проводить с вами время против своего желания.

⚠ ОБЯЗАТЕЛЬНО: При входе в антикафе необходимо разместить на вешалке верхнюю одежду, а также переобуться в сменную обувь. Вы должны либо надеть стерилизованные тапочки, которые мы предлагаем или принести свою собственную сменную обувь. Обрабатывайте руки специальным дезинфицирующим составом при входе и выходе из кафе.

Убедитесь, что вы выключили звук мобильного телефона и отключили вспышку, если планируете фотографировать. Вход детям до 12 лет разрешен только в сопровождении взрослых, общение ребёнка с животными должно происходить только под присмотром взрослых. Мы в праве потребовать документы, подтверждающие возраст.

Сопровождающий также должен иметь входной билет на сеанс. Дети до 3-х лет посещают антикафе бесплатно и находится у взрослого сопровождающего на руках. Антикафе не несет ответственности за индивидуальное проявление аллергической реакции.

Посетители, причинившие ущерб животным, обязаны оплатить выезд ветеринарного врача и стоимость лечения животного в полном объеме, включая дополнительные издержки кафе, а также моральный ущерб. Животные — это живые существа, категорически запрещено причинять им физический и моральный урон в любой форме. В том числе, пугать их криками, звуками, светом, резкими запахами и т.д.

Обязательно помните, что контакт с любым животным — всегда накладывает определенные риски. Любое животное, даже самый домашний и прирученный питомец может поцарапать или укусить хозяина. Это же касается свинок, белок и кроликов.

⛔ КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩАЕТСЯ: Поднимать животных над полом, брать их на руки , сажать на колени или перемещать животных любым способом без разрешения инструкторов. Удерживать животное, взаимодействовать с ним или преследовать в тех случаях, если зверь показывает, что не желает взаимодействовать или пытается уйти. Выпускать или выносить животных за ограды.

Кормить животных любыми продуктами, принесенными с собой. Дразнить и пугать животных. Осуществлять фото и видео съемку с использованием вспышки.

Как-либо взаимодействовать с оборудованием кафе, не предназначенным для использования посетителями, включая открытие и закрытие замков на клетках. Заходить в комнаты, непредназначенные для посетителей. Бросать в вольеры и клетки любые посторонние предметы.

Проводить и проносить своих животных. Осуществлять несанкционированную коммерческую деятельность, включая профессиональную фото и видеосъемку. Курение в любой форме, включая электронные сигареты, вейпы электронные кальяны, бездымные системы и любые другие альтернативные системы курения.

Проносить холодное, травматическое, огнестрельное оружие, колющие или режущие предметы, легковоспламеняющиеся, легко бьющиеся, взрывчатые, ядовитые, пахучие и наркотические вещества, химические реактивы. Оставлять детей без присмотра. Входить в заведение в нетрезвом виде, а также в состоянии наркотического или токсического опьянения.

Проходить кафе с воздушными шарами, елочными игрушками и/или другими объектами, которые могут быть проглочены животными. Проносить и распивать любые алкогольные напитки. Ломать конструкции, мебель или оборудование в зале.

Нарушать общественный порядок, громко разговаривать, шуметь, свистеть. Засовывать пальцы в вольеры и клетки к животным. Обратите внимание, что администрация вправе отказать в оказании услуг без объяснения причин.

Интернет-сервис, расположенный на доменном имени barcapybar.restoplace.ws арендованный для организации Бар Капибар, располагающейся по адресу ул. Стремянная 16, именуемый в дальнейшем «Продавец», публикует Публичную оферту о продаже Услуг дистанционным способом. Отредактировать под нас!!!!!!

1. Определение терминов 1.1. Публичная оферта (далее – «Оферта») - публичное предложение Продавца, адресованное неопределенному кругу лиц, заключить с Продавцом договор продажи Услуги дистанционным способом (далее - «Договор») на условиях, содержащихся в настоящей Оферте, включая все Приложения.

1.2. Заказ Услуги в Интернет-сервисе – позиции, указанные Покупателем из ассортимента Услуг, предложенного к продаже, при оформлении заявки на приобретение Услуги в Интернет-сервисе или через Оператора. 2.

Общие положения 2.1. Заказ Покупателем Услуги, размещенного в Интернет-сервисе означает, что Покупатель согласен со всеми условиями настоящей Оферты. 2.2.

Администрация Интернет-сервиса имеет право вносить изменения в Оферту без уведомления Покупателя. 2.3. Срок действия Оферты не ограничен, если иное не указано в Интернет-сервисе.

2.4. Продавец предоставляет Покупателю полную и достоверную информацию об Услуге, включая информацию об основных потребительских свойствах Услуги, месте и дате получения в Интернет-сервисе на главной странице. 3.

Цена услуги 3.1. Цена на каждую Услугу указана в Интернет-сервисе. 3.2.

Цены за бронирование 3.3. Продавец имеет право в одностороннем порядке изменить цену на любую Услугу. 3.4.

В случае изменения цены на заказанную Услугу Продавец обязуется в течение 5 дней проинформировать Покупателя об изменении цены Услуги. 3.5. Покупатель вправе подтвердить либо аннулировать Заказ на приобретение Услуги, если цена изменена Продавцом после оформления Заказа.

3.6. Изменение Продавцом цены на оплаченную Покупателем Услугу не допускается. 3.7.

Обязательства Покупателя по оплате Услуги считаются исполненными с момента поступления Продавцом денежных средств 3.8. Расчеты между Продавцом и Покупателем за Услугу производятся способами, указанные в пункте 4. 4.

Оформления заказа 4.1. Заказ Услуги осуществляется Покупателем через Интернет-сервис barcapybar.restoplace.ws 4.2. При регистрации в Интернет-сервисе Покупатель обязуется предоставить следующую регистрационную информацию: 4.2.1.

Имя Покупателя или указанного им лица (получателя); 4.2.2. адрес электронной почты; 4.2.3. контактный телефон.

4.3. Наименование Услуги, дата получения и продолжительность выбранной Покупателем Услуги указываются в Заказе Покупателя в Интернет-сервисе. 4.4.

Если Продавцу необходима дополнительная информация, он вправе запросить ее у Покупателя. В случае не предоставления необходимой информации Покупателем, Продавец не несет ответственности за выбранную Покупателем Услугу. 4.5.

При оформлении Заказа через Оператора (п. 4.1. настоящей Оферты) Покупатель обязуется предоставить информацию, указанную в п.

4.2. настоящей Оферты. 4.6.

Принятие Покупателем условий настоящей Оферты осуществляется посредством внесения Покупателем соответствующих данных в регистрационную форму в Интернет-сервисе или при оформлении Заказа через Оператора. После оформления Заказа через Оператора данные о Покупателе регистрируются в базе данных Продавца. Утвердив Заказ выбранной Услуги, Покупатель предоставляет Оператору необходимую информацию в соответствии с порядком, указанном в п.

4.2. настоящей Оферты. 4.7.

Продавец не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа. 4.8. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной информации при оформлении Заказа.

4.9. Договор купли-продажи дистанционным способом между Продавцом и Покупателем считается заключенным с момента выдачи Продавцом Покупателю кассового чека либо иного документа, подтверждающего оплату Услуги. 5.

Доставка и передача услуги покупателю 5.1. Место, дату и время оказания Услуги Продавец указывает в Интернет-сервисе. 5.2.

Покупатель обязуется явиться на место оказания Услуги ко времени, указанному в Заказе. 5.3. При невозможности Покупателя явиться на место оказания услуги в указанное время, Покупатель обязан не менее чем за 48 (сорок восемь) часов до времени начала оказания услуги сообщить Оператору по телефону +7 9213794040/+7901 3294040 о невозможности получения услуги.

5.4. Продавец обязуется осуществить возврат оплаты, совершенную в Интернет-сервисе за Услугу, если соблюден пункт 5.3 5.5. При несоблюдении пунктов 5.3.

Продавец не несет ответственности за неявку Покупателя на место предоставления Услуги, оформленной в Интернет-Сервисе. 6. Реквизиты продавца ИП Тючкин Владимир Александрович ИНН: 470706645895 ОГРНИП: 325470400025791 Юридический адрес: Ленинградская область, Кингисеппский район, д.

Валяницы ул. Сосновая д1 Почтовый адрес: СПб, пер. Гривцова д.3 лит.А пом 10-Н, антикафе «В елках» Эл.

почта: Vladimirtyuchkin@yandex.ru Телефон: +7 9213794040 Внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты, и если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, Вы вправе отказаться от покупки Услуг, предоставляемых Продавцом, и не совершать действий, указанный в п. 2.1. настоящей Оферты.

7. Оплата и возврат Способы оплаты банковской картой: Оплата происходит через ПАО СБЕРБАНК с использованием банковских карт следующих платёжных систем: Для оплаты (ввода реквизитов Вашей карты) Вы будете перенаправлены на платёжный шлюз ПАО СБЕРБАНК. Соединение с платёжным шлюзом и передача информации осуществляется в защищённом режиме с использованием протокола шифрования SSL.

В случае если Ваш банк поддерживает технологию безопасного проведения интернет-платежей Verified By Visa, MasterCard SecureCode, MIR Accept, J-Secure для проведения платежа также может потребоваться ввод специального пароля. Настоящий сайт поддерживает 256-битное шифрование. Конфиденциальность сообщаемой персональной информации обеспечивается ПАО СБЕРБАНК.

Введённая информация не будет предоставлена третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ. Проведение платежей по банковским картам осуществляется в строгом соответствии с требованиями платёжных систем МИР, Visa Int., MasterCard Europe Sprl, JCB. Возврат ошибочного платежа: Если вам необходимо получить возврат ошибочно отправленного платежа, напишите запрос на почту , предоставив следующие документы: - Скан-копию ИНН (для юридических лиц) или паспорта (для физических лиц).

- Платежный документ. После предоставления всех необходимых документов в течение 30 рабочих дней платеж будет возвращен на карту Клиента, с которой был совершен ошибочный платеж. Возврат переведённых средств, производится на ваш банковский счёт в течение 5-30 рабочих дней (срок зависит от банка, который выдал вашу банковскую карту).

Обратите внимание! Взрослые, сопровождающие детей, полностью несут ответственность за жизнь и здоровье ребенка и за ущерб, который нанес ребенок (испорченная мебель, инвентарь, оборудование) на территории полностью возмещают убытки. Взрослые, сопровождающие детей, самостоятельно организовывают досуг детям и обеспечивают поведение детей, не мешающее другим гостям нашего пространства.

В случае, если ваш ребенок гиперактивен, будьте особо бдительны и внимательны к его общению с животными. Сотрудник может сделать замечания детям или обратить внимание родителей на поведение детей. Запрещается: 1 Брать животных на руки и поднимать без разрешения инструктора 2 Приносить и кормить животных своей едой.

3 Принуждать животное к общению. 4 Самовольно выходить и входить на территорию к животным. 5 Отнимать что-либо у животных 6 Фотографировать со вспышкой.

7 Бегать за или от животных 8 Пугать животных 9 Причинать физический и моральный вред животным и сотрудникам. 10 Тянуть, толкать или резко хватать животное. 11 Осуществлять несанкционированную коммерческую деятельность.

12 Посещать антикафе в алкогольном или наркотическом опьянении или люди неадекватного поведения. 13 Посещать зоопарк с любым видом оружия. Ответственность и особые условия: 1 Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке отказать в обслуживании без объяснения причин, а также прервать посещение антикафе без возврата денежных средств.

2 Сопровождение детей: взрослые посетители полностью отвечают за поведение своих детей, а также за их безопасность. 3 Порча имущества: посетители полностью компенсируют ущерб, причинённый детьми и/или самими посетителями. 4 Посетители полностью компенсируют лечение при нанесении вреда животному и/или сотруднику зоопарк с последующим обращением в медицинское учреждение.

5 Посетители несут ответственность за действия, мешающие другим посетителям. 6 Согласие на риск при знакомстве с животными посетитель полностью осознает возможность получения травм (укусов, царапин или других телесных повреждений при взаимодействии с животными). Посетитель также берет на себя ответственность за последствия такого взаимодействия.

Посетитель отказывается от каких-либо претензий к администрации и владельцам