Условия использования Отмена или перенос бронирования: Отмена бронирования возможна не менее чем за 48 часов до Вашего визита. Перенос бронирования возможен не менее чем за 24 часа до Вашего визита. Просьба приходить не менее чем за 5 минут до мероприятия, для прохождения инструктажа.

Если вы опоздали на мероприятие, то ваше время не переносится на следующие сеансы. Дети до 12-ти лет допускаются только в присутствии сопровождающего, который также должен иметь билет. Не допускаются люди с состоянии алкогольного или наркотического опьянения.

Администрация заведения имеет право отказать вам в посещении, без возврата денежных средств, если вы несете угрозу сотрудникам или животным, а также не соблюдаете правила заведения.